Prezado(a) Associado(a):<nome>                                   <codigo>
 

         A Cooperativa "Ouro do Sul" tem a satisfação de comunicar que, 
conforme decisão  da   Assembleia  Geral  Ordinária   realizada em  
08/03/2025, fara a distribuição de sobras relativas ao exercício 
de 2024  na proporção das operações realizadas pelos associados no ano, conforme tabela abaixo:
 
R$ 8,00 por cabeça de suíno entregue

R$ 1,00 por cabeça de leitão entregue

R$ 24,00 por cabeça de bovino entregue

2,0% sobre as compras realizadas na cooperativa.
 

         Ficou decidido ainda que 30% do valor distribuído será lançado
na conta capital dos associados e 70% será creditado em conta corrente, 
ficando disponível para cobrança a partir do dia 12/05/2025.
 

         Queremos  salientar  que  para  alcançar  os objetivos e obter
bons resultados, e necessária a união de esforços, com a participação de
todos.  Por isso, caro  associado, sua participação  foi e sempre  será 
importante.
 

         Desta forma, informamos que sua parcela da distribuição de 
sobras e  de R$##.###.###,#1 , sendo creditado em sua conta de capital
valor de R$ ###.###,#2(30%), ficando disponível para retirada a partir
de 12/05/2025  o  valor  de  R$ ###.###,#3 (70%).
 

         Agradecemos a  sua  participação  e  convocamos  a  todos  para
juntos continuarmos fazendo a forca do cooperativismo.

SE VOCÊ JÁ RECEBEU SEUS VALORES, FAVOR DESCONSIDERAR ESSE EMAIL.
 

                  Direção Ouro do Sul
 


